❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 2
අපරාදේ, මේක තමයි මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
මට එයාව මෙහෙම දකිද්දි හම්බෙන්න බෑ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම…
ඒ නිසා…
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද? -ඒ...
මට මොහොතක් අවශ්‍යයි...
මීට කලින් ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් මගේ මූණ බලන්නවත් මාව විවාහ කරගන්නවත් කැමති නෑ කියලා.
ඉතින් ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
හරියටම.
හරි. මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ දකින්න ඕන නෑ.
නමුත් මම ඔබව විවාහ කර ගැනීමට කිසිසේත්ම උනන්දු නොවෙමි.
ඉතින් මම ආපහු ආවා ඔයාට කියන්න ආයේ කවදාවත් මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා. හරි, මම දැන් යන්නම්.
මම තාමත් ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
කුමක් ද?
ඉතින් මට කියන්න ඔයා මාව විවාහ කරගන්න අකමැති ඇයි කියලා.
මට ඔයා ගැන හැමදේම කැමති නෑ.
ඔයාගෙ අමුතු රේඛා කොච්චර රසවත්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
සහ ඔබේ මුහුණ පුරාවිද්‍යා තාරකාවක් මෙන් පෙනෙන ආකාරය.
පුරාවිද්‍යාඥයෙක්ද?
මම දැන් යනවා.
ඔහ්, ඒක කොළ එළියක්.
පුරාවිද්‍යාඥයෙක්ද?
ඒක මොන වගේද?
මෙය ආකියෝප්ටෙරික්ස් ය.
මම මේ වගේ දෙයක් පෙනෙන්නේ කොහොමද?
සමස්ත වාතාවරණය, විශේෂයෙන් නාසය.
කුමක් ද?
සමානකම අද්භූතයි.
මොකක්ද? මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
නැහැ, මම කියන්නේ, මුළු දේම හාස්‍යජනකයි.
ඉතින් ඔයා මට කියනවා, ඔයා කාර් එකට නැගලා කිව්වා,
"මට ඔයාව බඳින්න ඕන නෑ."
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන මින්-වූව මට මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
කොහොම හරි, දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඒ ගැන යමක් නොකළොත් ඔහු විවාහ උත්සවය ඉදිරියට ගෙන යයි.
ඔයා හරි.
ඔහු මෙතරම් දරුණු ලෙස විවාහ වීමට කැමති ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා, එයා ඔයාගේ පවුල පස්සේ යනවා ඇති කියලා.
එවිට ඔහුගේ පවුලට ධනවත්ම විය හැකිය.
සමාගම් දෙක ඒකාබද්ධ වුවද, එය තවමත් ප්‍රමාණවත් ප්‍රාග්ධනයක් නොවේ.
සමහරවිට එයා ඇත්තටම ඔයාට ආදරේ කරන්න ඇති.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔහු "Marine Group හි Jin Young-seo" ගැන උනන්දු වෙන්න ඇති.
කොහොමහරි, ගිහින් එයාව හම්බවෙලා මේ ඔක්කොම විසඳගන්න.
හොඳයි.
වෙබ් නවකතාව සහ වෙබ්ටූන් මත පදනම්ව ව්‍යාපාරික යෝජනාවක්
මට මහන්සියි. අපි යමු.
එන්න. අපි තව එක වටයක් බීම බීලා යමු.
-මොකක්ද? -මගේ තාත්තා ආපහු ඇවිත් දැනගත්තොත්
මම අන්ධ දිනය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් කළා කියලා, මම මැරිලා.
තව එක බීමක් විතරයි. මැරෙන්න කලින් මගේ අන්තිම කෑම වේල කියලා හිතන්න, හරිද?
හරි. අපි තව වටයකට යමු.
අපි යමු!
යං-සෙඕ.
හේයි, හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මතකද මම ගිය වතාවේ ඔයාට කියපු මිනිහා?
එතනදී තමයි අපි මුණගැහුණේ.
කුමක් ද?
ඔහු මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ එයා මේ පැත්තේ කොහේ හරි වැඩ කරනවා. කරුණාකරලා අපි ටිකක් ඉඳගමු?
වාව්, ඒ මිනිහා තමයි ඔයා මුලින්ම මෙහෙට එන්න තීරණය කළේ, නේද?
ඔයා හරි.
මම කියන්නේ, මගේ ජීවිතේ වෙන කිසිම දෙයක් ගැන මට කවදාවත් මෙච්චර නිවැරදි හැඟීමක් දැනිලා නැහැ.
ඉතින් අපි තව පැයක් ඉන්නම්. ඒ සද්දේ කොහොමද?
හරි. හරි.
පැයක් විතරයි! මම මෙතනින් ටැබ් එක ගන්නම්.
වාව්, ඔයාට මේ කෙල්ලෝ විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඊයේ රෑ බීලා ගෙදර ආවට පස්සේ එයාලා තවත් බිව්වා.
ඇයි මම…
අවදි වන්න!
- ඔයා වැඩට යන්න ඕන නැද්ද? - මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මිසිස් හැන්.
මට මෙතන නින්ද ගියේ ඇයි?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - මම දන්නේ නැහැ.
ඊයේ මොකද වුණේ කියලා මතක නැද්ද?
ඊයේ?
මේ කෙල්ල දිහා බලන්න. ඔයාගේ නංගි ආයෙත් ෆෝන් එක ගන්නේ නෑ.
මේ පොඩි කොල්ලා. එයා මැරිලා.
ඒක තමයි!
මම තෑගි රැගෙන එනවා.
මේක තාත්තට, අම්මට, සහ හාමින්ට.
මේක මට!
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
ඔහ්, හරි අම්මේ, මම එතනදී පැටලුණා.
දැන් ඔයා ඔයා දිහාම බලනවද?
නමුත් මේ ඇත්තටම හොඳ පොලිස් නිලධාරීන් අපිව මෙතනට ගෙනාවා, මේ වගේ!
ඔයා නාස්ති වෙලාද? පොලිසිය?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඇතුලට එන්න!
ඇයත් මෙතන!
දෙයියනේ, මෙහෙම ඇවිදින්න බැරි වෙන්න කොච්චර බොන්න ඕනද?
සුභ සන්ද්යාවක්.
-වාව්. -මිස්.
හරි මිස්. ඔයා දැන් ගෙදර නේද?
නැහැ, මම ඔයාගෙන් මගේ ගෙදර හොයාගන්න උදව් ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම ඔබෙන් ඉල්ලුවේ මට ඉන්න නියමිත මිනිහව හොයාගන්න උදව් කරන්න කියලා.
නවත් වන්න.
මම ඔයාට කියලා තිබුණා.
එයා එච්චර උසයි, එයාගේ ඇස් පොඩි බලු පැටියෙක්ගෙ වගේ දිලිසෙනවා.
ඔහුගේ උරහිස් පැසිෆික් සාගරය තරම් පළල් විය. හූෂ්, ඒ වගේ.
-ඒක රිදෙනවා! -යං-සෙඕ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ...
ඔයා පොලිසියට එහෙම කළොත් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
මෙහෙ එන්න. මට හරිම කණගාටුයි.
හේයි! මම ඔයාට මුළු රෑම කියන්න හැදුව දේ ඔයාට ඇහුනේ නෑනේ.
මට ඉන්න නියමිත මිනිහව තව එක පාරක් මුණගැහෙන්න ඕන කියන එක ඒ තරම්ම වැරදිද?
ඔයා දැන් පැය ගානක් තිස්සේ ඒ විකාර කතා කියනවා.
මම ඔයාගේ මුළු කටම ඉරා දමමි.
යං-සෙඕ!
හේයි, ඔයාගේ කටේ මොකක්ද අවුල?
යං-සෝ, ඔයාගේ කට පැලිලා!
- ඒක ඇරිලාද? - මට බලන්න දෙන්න!
-ඒක ඉරිලා. -ඒක ඉරිලා!
නෑ අම්මේ, ගින්දර, ලේ, ඉඳිකටුව!
"ආහ්!" කියන්න.
මට සමාවෙන්න, යං-සෝ!
රිදෙනවා. මගේ හදවත රිදෙනවා.
-මට සමාවෙන්න. -මට වමනේ යයි වගේ.
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නෑ. වමනය කරන්න එපා.
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම කවදාවත් රඟපාලා නැහැ, නමුත් දැන් ඇය මෙතන ඉන්නවා,
මේ දර්ශනයත් එක්ක අපේ හදවත් වලට පිහියෙන් ඇනලා.
-මට හරිම කණගාටුයි. -ඔහ්, කමක් නෑ.
මම ඒවා ගන්නම්.
ඔහ්, ඔයාට ඒක මෙතන දෙන්න පුළුවන්.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මම මේ අවුල බලාගන්නම්, ඒ වගේම එයාලට සමාවෙන්න කියලා.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
-ඔහ්, හරි. -ආයුබෝවන්.
සුභ රාත්රියක්.
- වමනය කරන්න එපා. - සමාවෙන්න.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
යං-සෝ, ඔයාට වමනේ දාන්න බෑ.
අපි තව එක වටයකට යමු.
දැන්ම උඩට යන්න!
ඊයේ රාත්‍රියේ, අපි…
දැන් ඉඳන් බීම අඩු කරමු.
ෂැල් වී?
-ඔව්. -හරි.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
මම ඔයාට ආදරෙයි මිස් හැන්.
-රස විඳින්න. -ස්තූතියි.
විවාහ මංගල්‍යය ගැන කිව්වොත්, අපි ඒක අපේ හෝටලයේ තියන්න ඕනේ නේද?
මොකක්ද? විවාහ උත්සවය?
ඔව්. මම සභාපති ජින් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න හිටියේ,
නමුත් ඔහු විදේශගත ව්‍යාපාරික සංචාරයක යෙදී සිටින අතර ලබන සතිය වන තුරු නැවත එන්නේ නැත.
කාලය ඉතා වැදගත් බව ඔහු නොදන්නේද?
ඔයා දැනටමත් විවාහ උත්සවය පවත්වන ස්ථානය ගැන හිතනවද?
ඔයා කාලය නාස්ති කරන එක පිළිකුල් කරනවා.
විවාහය දැනටමත් මේසය මතයි. අපි මෙය වේගයෙන් කරගෙන යන තරමට,
මට ඉක්මනින්ම මී මුනුබුරු මිනිබිරියන් කිහිප දෙනෙකුව බලන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
කාරණය නම්--
ඒ කෙල්ල අන්ධ හමුවීම් වලදී දර්ශනයක් නිර්මාණය කළා.
නමුත් ඇය මගේ ආදරණීය මුනුපුරා සමඟ පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා වගේ.
ඔය දෙන්නම එහෙම වෙන්නම ඕන.
ඔහ්, මචං.
-ඔයාගේ ෆෝන් එක නිතරම රින්ග් වෙනවා. -මොකක්ද?
ජින් යං-සියෝගෙන් නව පණිවිඩයක්
ඇත්තටම, ඇය හිස මතට වැටුණා වගේ. ඇයට මාව බලන්න ඕන.
ඇත්තටම? මට බලන්න දෙන්න.
හේයි, මට පෙන්වන්න.
අපි කමු.
මට ජනාධිපති කැන්ග්ගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
"අපි පසුව හමුවන්නේ කොහේදීද කියලා මම ඔයාට කියන්නම්."
මේක අවුල් කරන්න එපා. මෝඩ දේවල් කිය කියා මගේ කවරය පුපුරවන්න යන්න එපා.
අන්ධ දිනයට නැවත පැමිණියේ කවුද?
මම ඇයව ඒ චරිතය රඟපාන්න බඳවා ගත්තේ ඒජන්සියක් හරහා. ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
-දැන් සතුටුද? - ගිහින් එයාට කියන්න, හරිද?
-හරි. අපි යමු. -අපි යමු.
අන්තිමට ඒක ඉවර වෙයි.
ඇයි එයාට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන?
මම හිතුවේ එයා ඊයේ රෑ වැඩේ ඉවර කළා කියලා.
- ඒක පැහැදිලියි නේද? - මොකක්ද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තරම් හොඳ මිනිහෙක් නෙවෙයි කියලා එයාට තේරුණා.
ඇගේ පියාට විරුද්ධව කැරලි ගැසීමට පමණි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා.
එයා කිව්වා ඔයා හරිම චීසි කියලා.
ඒ වගේම ඇය ඔබේ මුහුණට කැමති නැහැ මොකද ඒක ආකියෝප්ටෙරික්ස් එකක් වගේ පෙනෙන නිසා.
-එහෙනම් ඇයි එයා මාව ආයෙත් බලන්න එන්න කිව්වේ? -මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
වාව්, මිස් ජින්ට ඇත්තටම තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම පුරාවිද්‍යාඥයෙක් වගේ--
ආකියෝප්ටෙරික්ස් ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
-ඒවා හරියටම ඒ වගේ! -හේයි, ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඉන්න, චා මහත්මයා!
ඒක හොඳයි වගේ.
හරි, මැකරල් ගැන. කොහොමද පදම් කිරීම?
මම අද ඒවා පෑන්-ෆ්‍රයි කරන්නම්.
මම හිතන්නේ ආයෙත් දවස පුරාම ගඳ ගහනවා ඇති.
මම දවස පුරාම මේක කරනවා කියලා දැනගෙන හිටියා නම්, මම කවදාවත් මෙතන වැඩ කරන්න පටන් ගන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා හරි ද?
කරුණාකරලා, මිස් ෂින්, ඔයා අදහස් නොකරන දේවල් කියන්න එපා.
ඔයා වැඩ කරනකොට හැම වෙලේම හරිම උද්යෝගිමත්.
-මමද? මමද? -ඔව්.
වාව්, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජනාධිපති කන්ග් ගැන මම වැඩි වැඩියෙන් සොයා ගන්නා තරමට, අප අතර බොහෝ සමානකම් ඇති බව මම ඉගෙන ගනිමි.
ඔබට පොදු වන්නේ කුමක්ද?
කටකතා තියෙනවා ඒක
ජනාධිපති කන්ග් හාවඩ් හි සිටියදී ඔහුගේ පන්තියේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා විය.
විද්‍යාලයේ එක් අධ්‍යයන වාරයකට මම පන්තියේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තා.
එසේම, ඔහු ආධුනික ජාතික ජවන හා ක්ෂේත්‍ර ශූරතාවලියේදී රන් පදක්කමක් ලබා ගත්තේය.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා නේද?
මම ගයි බින්, අපේ සමාගමේ ක්ෂේත්‍ර දින සහය දිවීමේ තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා.
හේයි, ඔයා මේකට කියන්නේ මොකක්ද?
සමාන්තර විශ්වයන්.
අපි කොහොමද මෙතරම් සමාන වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? එහෙනම් මට ජියානා ජුන් එක්ක ගොඩක් සමානකම් තියෙනවා.
අපි දෙන්නටම ඇස් දෙකක්, එක නාසයක්, එක මුඛයක් තියෙනවා, අපි දෙන්නම කාන්තාවන්.
ඔයා කොහොමද මගේ ජියානා එක්ක සංසන්දනය කරන්න බය?
එහෙනම් ඇයි මාව අවුල් කරන්න දේවල් කියන්නේ?
මම දන්නවා ඔයාට කවදාවත් විවාහ වෙන්න අදහසක් නෑ කියලා.
ඔන්න ආයෙත් ආවා.
අනෙකුත් කාන්තා සේවිකාවන්ට, එය ඇත්තෙන්ම ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු.
ඒක ඉනිමඟ උඩට නගින්න අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
හරි, හරි.
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද හැමවෙලේම හරියටම කියන්න ඕන දේ දන්නේ?
- මූණ කුඩු කරන්නද? - මොකක්ද?
"කාන්තා සේවිකාවන්" කියන එක නවත්තන්න. ඒගොල්ලෝ සේවිකාවන් විතරයි.
ඒක ලිංගිකත්වයට පටහැනියි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සහ, මොකක්ද, ඉනිමඟට නගින්නේ?
ඉහළ යන එකම දෙය මගේ රුධිර පීඩනයයි.
ඉතින් ඒක නවත්තලා ඒ ඉන්වොයිසි ඉදිරිපත් කරන්න.
ඒ නිසා ඇය තවමත් තනිකඩයි.
එන ඇමතුම් මිනිත්තු කිහිපයක් ඇතුළත
හායි, මින්-වූ.
-මින්-වූ? -ඔහ්, හරි.
-මිස් යේඕ. -ඔව්?
මම මොහොතකට එළියට යන්නද?
ඒ ෆෝන් එකේ කවුද හිටියේ? ඔයා හරිම සතුටින් කතා කරනව වගේ.
ඔව්, ඒක…
මගේ ආදරය.
වාව්, ඒක මහ හයියෙන් කෙඳිරිල්ලක්.
මොකක්ද? මින්-වූ එයාගේ හාදයාද?
විහිළුවක්.
කිම් මහත්මිය.
මම අහන්නේ මට කුතුහලයක් තියෙන නිසා, නමුත් ෆ්ලින්ග් කියන්නේ මොකක්ද?
ඒකද ඔයා ඇත්තටම පෙම් කරන්න පටන් ගන්න කලින් අවධිය කියලා කියන්නේ...
මට කණගාටුයි.
මම දන්න කෙනෙක්ගෙන් අහන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට ඒ ක්ෂේත්‍රය ගැන ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙනවා.
මගෙන් අහන්න නිදහස් වෙන්න.
නෑ, එහෙම ඇහුවට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? ඒ දෙක ඇත්තටම දෙයක්ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලදී ඔවුන් මුණගැසී ඇත්තේ කිහිප වතාවක් පමණි.
හරි.
මේ තරම් ස්පර්ශ වෙන දේවල් මොනවද?
තෑගි හුවමාරු කර ගැනීමට තරම් ඔවුන් සමීපව සිටියාද?
ඔහු යනවාද?
ඉන්න!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හාරි, ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපි ඊයේ කතා කරපු දේ ඔයා බලාගත්තද?
- ඔව් සර්. ඒක බලාගත්තා. - සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඒ කවුද?
කවුද මේක මගේ මූණට දැම්මේ?
සර්, ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ එනවා.
මගේ නහයෙන් ලේ එනවද?
අර සුදු රසායනාගාර කබාය ඇඳගත්තු කාන්තාව.
ඔහ්, එන්න!
ජනාධිපති කන්ග්!
කරුණාකර මට මෙය විවෘත කරන්න.
මට හොඳටම හුස්ම හිරවෙලා.
මොකක්ද, ඇයි?
ඔතනම නවත්තන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඒ පොඩි එකා... අනේ මන්දා!
අපොයි.
ජනාධිපති කන්ග්!
හැමෝම බලන්න යනවා.
ඔහ්, නෑ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය පර්යේෂකයෙක් විය යුතුයි.
ආහාර නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම ඉහළ මාලයේ සිටී.
නැහැ, ඇය මේ පැත්තට ගියා.
මේ සෙරෙප්පුව ඔයාට අයිති නේද?
මම අහන්නේ ඇයි ඔයා මේක මට දැම්මේ කියලා.
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ. ඒක වැරදීමක්, මම ලිස්සලා ගියා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පර්යේෂක ෂින් හ-රි
මිස් ෂින් හා-රි, මට ඔයා කියන කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ. ඒක වැරදීමක්. මම ලිස්සලා ගියා. මට සමාවෙන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
මට කියන්න බෑ, මොකද ඔයාට මගේ මූණ අඳුනගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා!
ඔයාගේ නහයෙන් ලේ එන නිසා මම පුදුම වුණා. මට සමාවෙන්න.
ඒක ආපහු දාන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
බකට් ලිස්ට් ෆිෂ් ඔයාගේ වැඩක් නේද?
ඔව්.
ඒ වගේම නිර්මාංශ ඩම්ප්ලිං ව්‍යාපාරයත් එහෙමයි නේද?
හහ්? ඒ යෝජනාව කවදාවත් අනුමත වුණේ නැහැ. ඔයා කොහොමද--
අදහස හොඳ නිසා මට මතකයි.
හරිද?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, මගේ අදහස් ඒවායේ කාලයට වඩා ඉදිරියෙන් තිබුණි.
දැන් ඒක පරිපූර්ණයි.
මේ දිනවල නිර්මාංශ වීම ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී. කැලරි රහිත එළවළු ඩම්ප්ලිං!
එය නිර්මාංශිකයින් අතර ජනප්‍රිය වන්නට ඇත.
ඒ වගේම ආහාර වේලක් ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට. ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මගේ මැකරල්! දැන් වෙස්වලා ඉවර වෙලා ඇති!
මම දැන් යන්නම්.
ඇය හරිම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා, ඒත් මම ඇය වැඩ කරන විදිහට කැමතියි.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට මොනවද කරදර කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔහ්, නෑ.
මේක වැඩ කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි. මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
සේවකයෙක් ජනාධිපති කැන්ග්ට සෙරෙප්පුවක් විසි කළා.
පළමු මහලේ ලොබියේ.
ඔහුට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් පවා සිදු විය!
හේයි, මිස් කිම්. ඔයා කලින් හිටියේ පළවෙනි තට්ටුවේ නේද?
ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ ෆෙන්ග් බලන්න යනවා කියලා. මොකද ඔළුවෙ හැප්පීම්?
අද ඉඳන් මම කිසිම ආදරයක පැටලිලා නැහැ.
මම කතා කරමින් සිටි පුද්ගලයා සූපවේදී ලී මින්-වූ ය.
ඔහ්, මින්-වූ?
ඔයා කතා කරන්නේ අවන්හලේ හිටපු මිස් ෂින්ගෙ යාළුවා ගැනද?
අපි අපේ සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටියදී? කඩවසම් පුද්ගලයා?
ඔහ්, ඒ මිනිහා?
ඉන්න, නමුත් ඔබ ඔහුව යන්තම් හඳුනනවා.
හොඳයි, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්, ඒ නිසා මම මුලින්ම ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා,
ඒ වගේම මම ඔහුට ඔහුගේ අවන්හලේදී තෑග්ගක් පවා තැබුවා.
එහෙනම් ඇයි ඒක දැනටමත් ඉවරද? ඔයා එයාට තෑග්ගක් පවා දුන්නා.
හරි.
ඔහු කිව්වා ඔහුට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා හෝ මොනවා හරි.
ඔහ්, මට පේනවා.
මම දැන් යනවා මැකරල් එක එළියට ගන්න.
ඔයාට කාමරේ කියවන්න බැරිද?
මොකක්ද? මම මොනවද කළේ?
චෙෆ් ලීට දැනටමත් එයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මිස් යෝ, ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
එයා ඔයාගේ බෑණා වෙන්න තරම් තරුණයි.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා!
ඔය කිනිස්සන් මට ගහන්න එපා!
මම නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි!
බලමු, මෙතන කොහොමද?
මෙය කුමක් ද?
කවුද යකෝ මෙහෙම නවත්තලා තියෙන්නේ?
ආහ්, එන්න.
මේ දවස්වල මගේ ජීවිතේ හැම දෙයක්ම මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ඔයා කඩේ කොල්ලා නේද?
ඔහ්, හෙලෝ. ඔයාට කොහොමද මතක තිබුණේ?
ඔයා වගේ හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ව අමතක කරන්න අමාරුයි.
මට මිනිස්සුන්ගේ මූණු මතක තියාගන්න දක්ෂයි.
කොහොම හරි, මම දැන් ටිකක් හදිසියි.
මට අමතන්න.
කරුණාකරලා. මට කතා කරන්න.
මැරීන් සමූහයේ කණ්ඩායම් නායක ජින් යොං-සීඕ?
-ඔයා ජින් යොං-සෝ ද? -ඔව්.
ගැටලුවක් තිබේද?
ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ෆේක් ජින් යොං-සෙඕ මහත්මිය.
වෙනත් කෙනෙකුගේ නම සහ අනන්‍යතාවය භාවිතා කිරීම අපරාධයක් බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? වෙන කෙනෙක්ගෙ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කවුද?
මම දවස් කීපයකට කලින් ඇත්ත ජින් යොං-සියෝ එක්ක අන්ධ ආලයකට ගියා.
ඔයා කියන්නේ ඔයා කන්ග් තේ-මූ කියලද?
මගේ දෛවයේ මිනිසා මාව මේ විදියට දකින්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ජින් මහත්මිය.
මාත් එක්ක අන්ධ ආලයකට ගිය ව්‍යාජ ජින් යොං-සෝ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඇයව ඒ චරිතය රඟපාන්න ඒජන්සියක් හරහා කුලියට ගත්තා.
මම ඇගේ මුහුණ හෝ නම දන්නේ නැහැ. ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්ද?
ඔව්.
නමුත් කාන්තාව දිනයට ගෙනා බෑගය හරියටම ඒ වගේ එකක්.
කුමක් ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇගේ නම චැනල්, මේ ශාන්ත ලෝරන්ට්.
ඒවා ගොඩක් වෙනස් බෑග් දෙකක්.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
චැනල් සහ ශාන්ත ලෝරන්ට්? මම හිතුවේ ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක් කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා ළඟ තිබුණේ මොන වගේ බෑග් එකක්ද කියලා?
හරි, මම කොහොමද එහෙම කළේ?
අපේ පවුල්වල වැඩිහිටියන් ඔබ සමඟ ගොඩක් තරහ වෙයි.
ඔයා මොකද කරලා තියෙන්නේ කියලා එයාලට තේරෙනකොට.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා එයාලට සම්පූර්ණ ඇත්තම කියනවද?
අපි ආයෙත් දැක්කට පස්සේ ඒක හරි ගියේ නෑ කියලා කියන්න බැරිද?
අපි විවාහ නොවී ඉන්න තීරණය කළාද?
ඊට පස්සේ, ඒ කිසිම දේකට කලින්,
මුලින්ම ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
WHO?
කාන්තාව
මම විවාහ වෙන්න ආසන්නයේ හිටපු කෙනෙක්.
ඇය ඇගේ කෙටි පණිවිඩවලට ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ ඇයි?
ඔව්, දැන් ඔක්කොම හරි. කරදර වෙන්න එපා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
ජෝයි කලා ඇකඩමිය
මෙන්න අංකුරය, මෙන්න කොළ.
ඔහ්, ඒක හරි. කොහොමත් මම එයාට වඩා ලිව්වා. ඔන්න එහෙනම්.
ඒ කාන්තාව ජින් යොං-සෝ නේද?
ඔයා ආපහු ආවද?
කරුණාකර මගේ ගෙදර තනියම තියන්න.
මම ඒක තනියම තියන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මේ වගේ අවුල් ජාලාවක් දාලා යන්නේ, සුං-හූන්?
-මම ඉල්ලපු දේ ඔයා ගත්තද? -මෙන්න.
ඒ වගේම මම ඔබට නැවතත් කියන්නම්.
ඒක අවුල් සහගත දෙයක් නෙවෙයි. මට දේවල් සංවිධානය කරන්න මගේම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒවා ගලවන්න.
දැන් ඔයා පිරිසිදු කරලා පිහුවා ඉවරයි,
-ඔයාට ආතතිය අඩුයි වගේ දැනෙනවද? -ඔව්.
ඔයාට මානසික ආතතිය අඩු කරගන්න අමුතුම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒක කොහොමද අමුතුයි නේද?
මම කාලය සහ වෑයම දැරුවා, ප්‍රතිඵලය එය පිළිබිඹු කරනවා.
එය ඵලදායීයි.
කොහොම හරි, අන්ධ ආලයට ආපු ජින් යොං-සෝ ව්‍යාජ කෙනෙක් නිසා,
මම හිතන්නේ විවාහය කැඩිලා.
ඒක තේරුමක් ඇති දෙයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඇය මගේ කාලය නාස්ති කිරීමට එඩිතර වූ අතර ඒ සියල්ල මට පැවසීමට සැලැස්සුවාය.
මම හිතන්නේ මිස් ජින්ටත් යෝජිත විවාහයක් කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක එච්චර තරහ ගන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මම කතා කරන්නේ බොරු මිස් ජින් ගැන, ඇත්ත එකා ගැන නෙවෙයි.
ඇය ආදේශකයක් පමණයි, මොනවද කිව්වේ?
චීසිද? ආකියෝප්ටෙරික්ස් එකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ කෝපයෙන් ගන්න අමුතුම දිශාවක් ඒක.
මට ඇයට සමාව දෙන්න බැහැ.
මගේ පළිගැනීම ඉක්මනින්ම ලැබෙයි.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ දැන්.
හේයි, ජනාධිපති කන්ග් ඔයාව රවට්ටන්න හැදුවට එයාට තරහ ගියාද?
කුමක් ද?
ඒක නිකන්, රැකියා ස්ථානයේ කටකතාවක් තිබුණා ඔහු ඇත්තටම භයානක මිනිහෙක් කියලා.
ඔහු තමාව පාවා දුන් විධායක නිලධාරීන් සේවයෙන් පහ කළේය.
ඉවර වෙච්ච දේවල් ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
අපි ආතතියෙන් මිදී කොහේ හරි යමුද?
කොහෙද?
ඉදිරියට ගොස් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කර බලන්න.
එම දෙය?
ඊළඟ.
මම හිතන්නේ මේක තමයි හොඳම එක!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? මට මේ ඇඳුම් ඔක්කොම අරන් දෙනවද?
මම නිසා ඔයා මේ දවස්වල මානසික ආතතියෙන් ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා.
ඔයා වෙනුවෙන් එක පුංචි අන්ධ දිනයකට ගිය එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි නේද?
ඉන්න, ඔයා--
මම මොකක්ද?
ඔයා වෙනුවෙන් තවත් අන්ධ හමුවීමකට යන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලන්න එපා.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ!
බය වෙන්න එපා, මම ආයේ කවදාවත් අහන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා ඇයව ලස්සනට පේන්න දෙන්න! ඇයව පැහැපත් කරන්න!
-හේයි. -ඔව්.
චීස් කියන්න!
අපි මේක කරමු!
ඔබට විශ්වාසද රූපලාවන්‍යාගාරය ඇත්තටම කීර්තිමත් පුද්ගලයින් භාවිතා කරන එක කියලා?
බලන්න මගේ මේකප් එක කොච්චර තදද කියලා.
ඒ මම ඒගොල්ලන්ගෙන් ඒක එහෙම කරන්න කිව්ව නිසා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
හා-රි. මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
-ජනාධිපති කන්ග් ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි. -මොකක්ද? කවුද එන්නේ?
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
අපි යාළුවෝ කියලා එයාට තේරුණා, ඔයාව මුණගැහෙන්න කිව්වා.
එහෙනම් ඔයා මාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න තිබුනා!
නමුත් පසුව ඔහු කිව්වා ඔහු තනියම සොයා ගන්නම් කියලා!
ඔයා එයාගේ සේවකයෙක් කියලා එයා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
අඩුම තරමේ ඔයාට මට අනතුරු අඟවන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙට එන්නෙ නෑ.
කොහොමහරි, එයා හිතන්නේ ඔයා එයාට සමාව ගන්න ඕනේ කියලා.
- සමාවෙන්න කියන්න. - මොකක්ද?
වෙන්න පුළුවන් නරකම දේ මොකක්ද? හරි, මම දැන් යනවා.
-ඔයා යනවද? -ඔහ්, හරිද!
අමතක කරන්න එපා, විග් එක දාගෙන යන්න අමතක කරන්න එපා.
-විග් එකක්ද? -සමාවෙන්න.
-මට සමාවෙන්න! -ඉන්න, යං-සෙඕ!
යං-සෙඕ!
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
ඒකට සාප වේවා.
නවත් වන්න!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ!
අනේ මන්දා.
මේක දැන්ම විසිරිලා ගියේ ඇයි?
ඔහ්, ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
අපි නැවත හමුවෙමු, මිස් ෆේක් ජින් යොං-සෝ.
ඔයා බැදපු කුකුල් මස් කඩේකද වැඩ කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක.
මට කතා කරලා බලන්න පුළුවන්.
මගේ පවුලේ අය බැදපු කුකුල් මස් කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා... ඔව්, කඩේ.
අපරාදේ, මම එයාට මම ඉන්න තැනත් කිව්වා.
කොපමණ ද?
ප්ලේන් ෆ්‍රයිඩ් චිකන් වොන් 15,000ක් වන අතර ස්පයිසි එක වොන් 17,000ක් වේ.
මම කතා කළේ-- ගැන නෙවෙයි...
කුකුළා ගැන.
ජින් යොං-සෝ ලෙස පෙනී සිටීමට ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙව්වාද?
ඒ…
ඒ නිසා…
අවංකව කියන්න.
මම ඇයට දිගින් දිගටම කිව්වා මට ඒක කරන්න බෑ කියලා, මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ කියලා,
නමුත් පසුව ඇය මට වොන් 800,000 ක් ගෙවන බව පැවසුවාය.
ඉතින්, ඒ සියල්ල සිදු වූයේ එලෙසයි.
ඔයා වොන් ලක්ෂ 8කට මාව රවට්ටන්න හැදුවද?
ආදේශකයක් ලෙස යාම තාක්ෂණිකව වංචාවක් නොවේ, නේද?
ඔයා වෙන කෙනෙක් වගේ රඟපාලා.
ඔබ හිතාමතාම ඔබේම ප්‍රයෝජනය සඳහා යමෙකුගේ වටිනා කාලය නාස්ති කළා.
ඒක වංචාවක් නොවේ නම්, ඒ මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
මට හදිස්සියේම සල්ලි ටිකක් ඕන වුණා,
ඒ වගේම ඒක මගේ මාසික වැටුපෙන් දරාගන්න පුළුවන් මුදලක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා සාමාන්‍ය පරණ වංචාකාරයෙක් කියලා, ඒත් ඔයාටත් රස්සාවක් තියෙනවද?
ඔයාට යම් කුසලතා තියෙනවා නේද?
ඔහ්, මම කියන්නේ ඒක කුඩා, මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ සමාගමක් විතරයි.
ඔව්, ඇත්තටම පොඩි...
ඒ සමාගම ඇත්තටම ඔයාගේ.
මට හිතෙනවා එයා ආයෙත් අර කඩවසම් ලේකම්වරියව එක්කගෙන ආවද කියලා.
නෑ. මේක පිරිමින් ගැන හිතන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවව වෘකයන්ට විසි කළාම.
මට සමාවෙන්න, ආදරණීය මිතුරා.
කොහොම හරි, එයා හිතන්නේ ඔයා එයාට සමාවෙන්න ඕනේ කියලා. සමාවෙන්න කියන්න.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම එයාගේ සේවකයෙක් කියන කාරණය හංගන්නවාට අමතරව.
නමුත් මම ඔහුව පිස්සු වට්ටපු නිසාම මම කවුද කියලා එයා දැනගත්තොත් ඒක මට පාඩුවක්.
සරල සමාව ඉල්ලීමක් ප්‍රමාණවත් නොවන බව මම දනිමි.
මට ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබ නාස්ති කළ කාලය සහ ඔබේ රිදුණු හැඟීම් වෙනුවෙන්,
නමුත් ඒක කරන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
ඒ වගේම මට ඔයාට සල්ලි වලින් හෝ තෑගි වලින් ආපසු ගෙවන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි,
මොකද මට වඩා ගොඩක් දේවල් ඔයාට දැනටමත් තියෙනවා.
මට කරන්න පුළුවන් දේ තමයි ඔයාට උදව් කරන්න මගේ උපරිමයෙන් මම හැමදේම කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙන එක.
ඔබට කවදා හෝ උදව්වක් අවශ්‍ය නම්.
ඔයාට තාමත් පිස්සුද?
කුමන ආකාරයෙන්ද,
මම ආකියෝප්ටෙරික්ස් කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඒකද ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
මම තරහයි කියලා නෙවෙයි,
මම කවදාවත් ඒ වගේ විකාර අහලා නැහැ,
ඉතින් මාව අනවසරයෙන් අල්ලගත්තා, ඔව්.
ඔහ්, ඒක.
මම කිව්වේ මගේ ඔළුවට ආපු දේ විතරයි
මොකද මට ඕන වුණේ ඔයා මගෙන් ඔයාව විවාහ කරගන්න කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ ඔළුවට ආවේ මොකක්ද?
නමුත් සමානකම තිබෙනවා.
ඔබේ කුඩා මුහුණ, ඔබේ තියුණු ඇස් සහ ඔබේ සිහින් අත් පා.
කවුරුවත් ඔයාට එහෙම කියලා නෑ නේද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම ඒක කලින් කවදාවත් අහලා නෑ කියලා?
ඔහ්, හරි.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම ඒකද එයාට මෙච්චර තරහ ගියේ?
වාව්, ගොඩක් තරහක් තියාගෙන ඉන්නවද?
හොඳයි,
අපිට කතා කරන්න වෙන දේවල් නැති නම්,
අපි දැන් මේ දේවල් ගැන කතා කළොත් කමක් නැද්ද?
අපි තාමත් අපේ පවුලේ කුකුළු මස් කඩේ අර්ධකාලීන සේවකයින් සොයනවා,
ඒ නිසා මම හවස් වරුවේ උදව් කරනවා.
මම හිතන්නේ මම යන එක තමයි හොඳම දේ--
එන ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙන්න එපා
මගේ නම ආයෙත් සුරකින්න. දැන් ඉඳන් මම කතා කරනකොට ගන්න.
ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම් හෝ අතුරුදහන් වීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්...
මම ඇවිත් ඔයාව හොයාගන්නම්.
හරි හරී.
ඒ වගේම, ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද?
මගේ නම?
ෂින් හා--
මම එයාට මගේ ඇත්ත නම දුන්නොත්, එයා පස්සේ මාව අඳුනගන්න ඉඩ තියෙනවා.
ගෙයම්... හායි.
කෑ ගැහුවා.
ෂින් GEUM-HUI
පුරාවිද්‍යාව.
අද මිස් ගෙයම්-හුයිට සිනහවක් පාලනය කරගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම චීස් ඌරු මස් කට්ලට් එක ගන්නම්.
ඔව් සර්.
ඌරු මස් කට්ලට් ෆ්‍රැන්චයිස් එකකදී මොන වගේ ධනවතුන් හමුවෙයිද?
එයාලගේ නෑදෑයෝ ඔක්කොම බලන්නද?
කොහොම උනත්, මට තාමත් ඊර්ෂ්‍යායි.
ඌරු මස් කට්ලට් අවන්හලකදී මගේ නෑනාලා කිහිප දෙනෙකු හමුවීම සතුටක්.
මම Home.
ඔයා දැන් ආපහු එනවද?
මිස් ජින් එක්ක හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුනාද?
ඉතින් විවාහ උත්සවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපේ පවුල් දෙකම මුලින්ම හමුවිය යුතුයි නේද?
මම ජින් යොං-සෝ මහත්මිය සමඟ විවාහ නොවීමට තීරණය කළා.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ--
හොඳයි, ඒක තමයි වුණේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇයව තවත් උස් මහත් කරන්න එපා.
ඒ පොඩි--
මට මේ විවාහයට එකඟ වෙන්න බෑ.
නැහැ, මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ආදරය කරන පුද්ගලයා ගුම්-හුයි.
-ෂින් කෑ ගැහුවා. -කල්ලි පෙට්ටිය!
බැදපු කුකුල් මස් කඩේ කෙල්ලෙක් නිසා මගේ දුවට අපහාස කරන්න ඔයා එඩිතර වෙනවද?
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති. ඒ කට්ලට් එකේ කබොල ඇත්තටම හැපෙනසුළුයි කියලා මම හිතනවා.
කොහොම හරි, සැබෑ ජීවිතේ වුණත්, රූපවාහිනියෙන් වුණත්,
මේ දවස්වල විවාහ වෙන එක මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ෂින් ගෙයුම්-හුයි.
ශක්තිමත් වෙන්න, ගෙයුම්-හුයි
මට එකපාරටම ඒ නම මතක් වුණේ ඇයි?
මට දැනෙනවා මම ඒක කොහේ හරි අහලා තියෙනවා වගේ. ෂින් ගුම්-හුයි.
ඔබගේ ඇමතුම හඬ තැපෑලට යොමු කර ඇත...
වාව්, එයා ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා නේද?
ඔයා ඉන්න, මම ඔයාව හොයාගන්නකම්, යං-සෝ. මම ඔයාව විනාශ කරනවා.
හාරි, ඔයා ආපහු ආවා!
ජින් යොං-සෝ!
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා! ඔයා ඇත්තටම නරක කෙනෙක්!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර!
මට කණගාටුයි.
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම දිවුරනවා මම ඔයාව හිතාමතාම නොසලකා හැරියේ නැහැ කියලා, ඇත්තටම.
එය සුරකින්න!
හොඳ දෙයක් නම් මම ඉක්මන් වෙලා එයාට බොරු නමක් දැම්මා.
නැත්නම්, එයාට මාව ඒ වෙලාවෙම රස්සාවෙන් අස් කරන්න තිබුණා!
ඔයා මොනවද හිතුවේ, මාව එහෙ එක්කගෙන යන්න?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා එයාව දැක්කද, එයාට කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා!
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අඩුම තරමේ එයා දන්නේ නැහැ ඔයා එයාගේ සේවකයෙක් කියලාවත්--
නමුත් ඔහු දැනගත්තා මගේ පවුලේ අය බැදපු කුකුල් මස් කඩයක් පවත්වාගෙන යන බව!
මොකක්ද? ඉන්න, කොහොමද?
මගේ සගයන් මට සංවිධානය කළ උපන්දින සාදය මඟ හැරීම ගැන මට දුකක් දැනුණා,
ඉතින් මම කූපන් පත් කිහිපයක් ගෙනැවිත් ඒවා දැම්මා.
ඇයි ඔයා ඔය කූපන් පත් ගෙනියන්නේ? හිතුවක්කාර මෝඩයා!
ඔයාට අයිතියක් නෑ මට එහෙම කෑ ගහන්න!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
මේ ඒප්‍රන් එක දාගෙන ඉන්න එක--
හ-රි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා යං-සෝගේ කරපටියෙන් අල්ලන්නේ?
-නෑ, මේ-- -මම හොඳින්, මිසිස් හැන්.
ඒ වගේම, කරුණාකරලා හාරිට බැණ වදින්න එපා.
මේ ඔක්කොම මගේ වරදක්, මම ඒකට සුදුසුයි.
මම කියන්නේ, ඒක කොච්චර නරක වෙන්න තිබුණාද?
ඔයාට ඔයාගේ යාළුවගේ කරපටියෙන් මෙහෙම අල්ලන්න බෑ!
ඔයායි ඔයාගෙ කේන්තියයි! දැන් අතාරින්න!
-එයාව අතාරින්න, එන්න! -මොකක්ද?
අම්මේ, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඔයා යං-සෝට ඔච්චර කැමති නම්, ඇයි මම වෙනුවට එයාව හදාවඩා ගන්නේ නැත්තේ?
-මම කියන්නේ ඇත්තටම-- -ඒ කේන්තිය බලන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නපුරු වෙන්නේ?
මිසිස් හැන්! මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි, මට සමාවෙන්න!
- වාව්, ඔයා දිහා බලන්න. - මොකක්ද?
දෙන්නම, නවත්තන්න!
ඇත්තටම ඇයට ඒ කේන්තිය ආවේ කාගෙන්ද?
ඇත්තටම ඇය දන්නේ නැද්ද ඒක ලැබෙන්නේ කාගෙන්ද කියලා?
ඇයි එයාට එයාගේ යාළුවා එක්ක ඉන්න බැරි?
යං-සෝ ඔබ ළඟ ඉන්න එක ගැන ඔබ වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න ඕනේ.
මටත් යොං-සෝ වගේ දුවෙක් හිටියා නම්, මම ගොඩක් සතුටු වෙයි!
මම දන්නවා හරි ද?
අම්මේ, ඔයාටත් යොං-සෝ වගේ දුවෙක් හිටියා නම් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇයව පොළඹවගන්නවද?
"ලේලි" කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා උත්සාහ කළත්, ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
"ලේලි" කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ ලේලි කෙනෙක් විතරයි! ඔයාගෙ රෙදි හෝදන්න.
මෙම කිම්චි නිෂ්පාදනය මිලදී ගැනීමට ඔබ මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත යුතුය.
මේ උදේ පාන්දර?
මම එයාලට කිව්වා කාලසටහන ගැන හිතලා බලන්න කියලා.
ස්ථානයට අමතන්න--
නූතන පක්ෂීන් සියල්ලන්ගේම මුතුන් මිත්තන් ලෙස ආර්කියෝප්ටෙරික්ස් සැලකේ.
බැවේරියාවේ සොල්න්හෝෆෙන් හි හුණුගල් වලින් පොසිල සාම්පල සොයා ගන්නා ලදී.
ආකියෝප්ටෙරික්ස් අවසානයේ ජීවත් විය.
නූතන ජර්මනියේ දකුණු කොටසේ, ජුරාසික් යුගයේ.
පිස්සු හැදෙන ජුරාසික්, අනේ මන්දා.
ශරීරයේ දිග සෙන්ටිමීටර 30 සිට 50 දක්වා පමණ වන බව ඔබට පෙනෙනු ඇත,
එනම් කපුටෙකුගේ ප්‍රමාණය පමණ වේ.
මේ කුඩා හිසක් සහ විශාල ඇස් ඇති කුරුල්ලෙක්...
ආයුබෝවන්?
මිස්. ගෙයම්-හුයි?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඇයි මේ වෙලාවේ කවුරුහරි විහිළුවට කතා කරන්නේ?
ඒක විහිළු ඇමතුමක් නෙවෙයි. ඔයා තාමත් අඩ නින්දේද? මිස්. ගෙයම්-හුයි.
මම ගෙයුම් නෙවෙයි--
සමාවෙන්න, ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මම දැන් තහවුරු කරගන්න කතා කළේ
ඔයා මාව නවත්තන්න අලුත් නම්බර් එකක් ගත්තේ නෑනේ. එච්චරයි.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
පාන්දර හතරයි. එයාට පිස්සු හැදිලද?
මොකක්ද යකෝ? මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවදියෙන් ඉන්නේ. එයාට පිස්සුද?
මේ මිනිහා හරිම කරදරකාරයි! ඇත්තටම!
එයා හරිම කරදරකාරයි.
මෙන්න, ඔබට එහි දත් නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
පුරාවිද්‍යාඥයෙක්ද?
නියපොතු තුනක් ඇත...
ඇයට දරුණු රාත්‍රී නින්දක් ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වලිගයේ, වලිග 20 සිට 21 දක්වා ඇත--
ඔයා උදේ පාන්දරින්ම ඈනුම් අරින්නේ ඇයි?
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තේ නැද්ද?
මට රෑ මැද නිදාගන්න අමාරු වුණා.
හරි හරී.
ඔයාලා හැමෝටම ඇහුනාද? නෑ නේද?
ආයෙත් කියනවා, මට විතරයි ඇහුණේ, හරිද?
හරි. හැමෝම අවධානය යොමු කරන්න.
පෙනෙන විදිහට, ජනාධිපති කන්ග් අන්ධ හමුවීමකට ගියා.
ජීස්, මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම දේ? ඒකට අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔන්න ආයෙත්. මෙතන ලොකු පින්තූරයක් දකින්නම වෙනවා.
ඒක අපිත් එක්ක හැමදේටම සම්බන්ධයි!
ධනවතුන් සැමවිටම එකට සිටිනු ඇත.
ඒකාබද්ධ වීමක් සිදුවිය හැකියි.
එය කොටස් මිල ගණන් කෙරෙහි විශාල බලපෑමක් ඇති කරනු ඇත.
ඔබට සමාගමේ කොටස් දුසිම් කිහිපයක් පමණක් තිබේ.
ඔයා ප්‍රධාන කොටස්කරුවෙක් වගේ ඒකට මෙච්චර ලොකු මුදලක් යොදවන්නේ ඇයි?
මට කොටස් 50ක් තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොම එකතු වෙනවා, ඔයා දන්නවද?
කොහොමහරි, ජනාධිපති කන්ග් ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔහු අපේ සමාගමේ සභාපති විය හැකියි,
නමුත් ඔහු අපිට කවදාවත් මුණගැහෙන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයා මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක්ද? ඔයා කොහොමද මෙච්චර ශක්තිමත්?
හරිද?
අනේ බුදු හාමුදුරුවනේ, මට කවදාවත් ඒ මනුස්සයාව මුණ ගැහෙන්න වෙන්නේ නැති වෙන්න උදව් කරන්න.
අහෝ දෙයියනේ.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
ඔව්. ඉල්සාන් වල කර්මාන්ත ශාලාවත් එක්ක,
අපි දෙවන නිෂ්පාදන මාර්ගය නැවත ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කවදාද?
සියලුම ආදේශන කටයුතු අවසන් කිරීමට අවම වශයෙන් සතියක්වත් ගතවනු ඇතැයි ඔවුහු පැවසූහ.
අද හ්වෑන්ග් මහත්තයා වැඩට යන පළවෙනි දවස නේද?
පාර්ක් මහත්තයාගේ ආදේශකය? අද අපි එයා එක්ක දවල්ට කමු.
ඇත්තටම, අද දිවා ආහාරයෙන් පටන් අරන් ඔයාගේ කාලසටහන වෙනස් වෙලා.
මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට වචනයක්වත් කියන්නේ නැතුව?
නියෝගය ලැබුණේ සභාපතිවරයාගෙනි.
මම නැවතත් ඔබ වෙනුවෙන් දින නියම කරනවා.
කුමක් ද?
ඉතින් ඒක එහෙම තමයි වෙන්නේ, හරිද?
හැන් මින්-හුයි. සංවර්ධන කර්මාන්ත.
ඇය ජුවිලියාර්ඩ් සංගීත පාසලේ පියානෝව ප්‍රධාන වශයෙන් හැදෑරුවාය,
ඇය දැනට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ ආචාර්ය උපාධියක් සඳහා කටයුතු කරමින් සිටී.
මිනිස්සු කියනවා ඒක ලැජ්ජාවක් කියලා
මේ වෘත්තියත් එක්ක මට විවාහ වෙන්න වෙනවා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ මගේ හොඳ ජාන විද්‍යාව තියෙන දරුවෙක් මේ ලෝකෙට ගේන්න
එය ඉහළ නැංවීම ද වටිනවා.
අධිකරණ අමාත්‍යවරයාගේ දෙවන දියණිය. හාවඩ් වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ උපාධිධාරිනියකි.
ඇයත් හාවඩ් වලින් ආපු කෙනෙක් නිසා, ඔය දෙන්නටම ගොඩක් සමානකම් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා මහාචාර්ය ඇල්බට්ව දන්නවා නේද?
ඔව්, ඔහු මගේ උපදේශකයා.
ඔහු මම තෝරා ගැනීමේ විෂයක් ලෙස හැදෑරූ ව්‍යාපාර පාඨමාලාවක් ඉගැන්නුවා,
ඔහු ඔබ ගැන ඉතා ඉහළින් කතා කළ බව මට මතකයි.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිබන්ධනය...
-කෑන්ග් මහත්මයා? මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා. -මම අහලා තිබුණටත් වඩා ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා හරිම උසයි.
ඔයා හරිම සන්සුන්ව ඉන්න විදිහ මට ගොඩක් ආසයි.
-ඔයා මගේ වර්ගයේ. -ඔයා මගේ වර්ගයේ.
මම ඔයා ගැන මගේ පවුලේ අයට කිව්වම...
සියලුම වැඩිහිටියන් සතුටට පත් වූහ.
මට මෙහෙම දැනුන පළවෙනි වතාව මේක, ඉතින්...
-මගේ හදවත ගැහෙනවා. -මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඔහ්, මම දුවගෙන එන දිහා බලන්න.
දවසකට අන්ධ ආලය දහයකට යන තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
බොහෝ විට නැත.
කෙටිම කාලයක් තුළ වැඩිම අන්ධ දිනයන් සඳහා ඔබ නව වාර්තාවක් තබනු ඇත.
ඔයා වැරදි බොත්තම ඔබලා. ඇයි ඔයා වහලය ඔබලා තියෙන්නේ?
මම වැරදි එක ඔබලා නැහැ.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
කුමක් ද?
ඇගේ නම යෝකෝ හිටෝරි වන අතර, ඇගේ කොරියානු නම ඕ ඉයුන්-ජි ය.
තුන්වන පරම්පරාවේ සංක්‍රමණිකයෙක් සහ හිටෝරි ෆුඩ්ස් සඳහා දෙවැනි පෙළේ සාමාජිකයෙක්.
අද කාන්තාවන්ගෙන් කවුරුහරි ඔබේ ඇස ගැටුණාද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - මොකක්ද?
ඒ හැමෝම ව්‍යාජ ජින් යොං-සෝට වඩා ගොඩක් හොඳ බව පෙනුනා,
ඔබ බැලූ බැල්මට විවාහ වීමට තීරණය කළේ කවුද?
අඩුම තරමින් ව්‍යාජ ජින් යොං-සෝවත් කම්මැලි වුණේ නැහැ.
ඔවුන් හැමෝම එකම දේ කියන්නේ කොහොමද?
ඒක ඇත්ත.
ඇය නිසැකවම අනෙක් අයට වඩා වෙනස් වූවාය.
ජනාධිපති කන්ග්, ඔබේ නාසයෙන් ලේ ගලනවා.
මගේ නහයෙන් ලේ එනවද?
ඒකට සාප වේවා.
මෝඩ නාසයෙන් ලේ ගැලීම්.
ඔයා පරක්කුයි.
අන්ධ දිනයන් කෙසේද?
මේක ටිකක් වැඩියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම දැන් කීයක් අන්ධ දිනයන් ගත කළාද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඔයා ජපානයට ගියේ අංක 11 ට එන්න.
අද දවස කොහොමද? අද ඔයා මුණගැහුණු කාන්තාවන්ගෙන් කාට හරි කැමතිද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා තමයි මාව උද්යෝගිමත් කළේ, ජින් යොං-සෝව විවාහ කරගන්නවා කියලා.
ඊට පස්සේ, මොකක්ද? ඔයා ඒක නවත්තනවද?
- ඔයා ඔයාගේ සීයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවද? -ඒක නෙවෙයි.
නිදහසට කරුණු කීම නවතා ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න!
හෙට ඉතිරි අය හමුවෙමු, අංක 20 දක්වා.
ඔබ කැමති කාන්තාවක් තවමත් නොමැති නම්,
ඔයාට අවුරුද්දකට ගැලපෙන සුදුසුකම් ලත් කාන්තාවන් කී දෙනෙක් එක්කද යාළු වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හොයාගන්නම්.
අන්ධ දින අපේක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුව
මට විවාහ වෙන්න කැමති කාන්තාවක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයාට විවාහ වෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ වැඩ වල හිරවෙලා ඉන්නේ. ඔයාට කවද්ද වෙලාව තිබුණේ--
මම කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්, කාන්තාවන් හමුවීමට මට තවමත් කාලය තිබේ.
ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම කියන්න තිබුනා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ අන්ධ හමුවීම් වලට ගියේ?
සහ මිස් යන්-සේඕව විවාහ කර ගැනීම ගැන ඔයා ඒ තරම් විකාර කියන්නේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි රණ්ඩු වුණ නිසා ටික කාලෙකට වෙන් වුණා.
ඉතින් මම ඒක කළේ තරහෙන්.
ඔහු ඇත්ත කියනවද?
ඔයා චා මහත්මයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
අපි එකතු වෙලා ආයෙත් එකතු වුණේ එයා නිසා.
ඔව් සර්, මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඉතින් ඔයා කවද්ද එයාව මට හඳුන්වලා දෙන්නේ?
මම ළඟදීම රැස්වීමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
වහාම දිනයක් නියම කරගන්න.
එයා කවද්ද එන්නෙ කියලා මට එයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඒ කියන්නේ මට තවත් අන්ධ දිනයන් නැහැ නේද?
ෂුවර්.
ඔයා මට කලින් කිව්වා නම්,
මම අද වගේ මෙතරම් අධික කාලසටහනක් සකස් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ දන්නවාද එය අතිමහත් බව?
හරි, ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
මම දැන් යන්නම්.
හොඳ වෙන්න.
ජනාධිපති කන්ග්?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ බොරුවක් කියන්නේ?
ඔයාට ගෑනියෙක් නැති උනාමද ඔයා බඳින්න හදන්නේ?
ඔයා මේකෙන් ගොඩ එන්නෙ කොහොමද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම වගකීම භාරව ඉන්න කෙනාට කියන්නම්.
පැමිණෙන ඇමතුම් ARCHAEOPTERYX
මේ මොකක්ද? මම දැනටමත් සමාව අයැදලා ඔක්කොම විසඳගෙන ඉවරයි.
හරිම කරදරකාරීයි.
-හෙලෝ? -ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවට පස්සේ හමුවෙමු.
මොකක්ද? ඇයි?
මම කාර්යබහුලයි.
- එහෙනම් මම ඔයාගෙ ගෙදර යන්නද? - මොකක්ද? නෑ!
මම කියන්නේ, මම අද පරක්කු වෙයි.
මම අතිකාල වැඩ කරන නිසා, මම රැකියාවේ ඉන්නම්.
ඔයා කොහෙද වැඩ කරන්නේ, මිස් ෂින්?
මම කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
ඇත්තටම ඒක සෝල් වලින් ගොඩක් දුරයි.
දුර, කොහෙද? මම අද ජපානයටත් ගියා.
ජපානයට වඩා දුරද?
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඉල්සාන්?
ඇයි ඉල්සාන් එකපාරටම?
මම දන්නේ නැහැ. වචන එළියට පැන්නා.
ඇත්තටම? ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම එයාව මුණගැහෙන්නේ උමං මාර්ගය ළඟ කෝපි කඩේකදී.
මම ඇත්තටම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. බායි!
මොකක්ද? එයා දැනටමත් එතනද?
ආයුබෝවන්?
මම කෝපි කඩේ ඉන්නේ. ඔයා මෙතනට නිතිපතා එන කෙනෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-ඇත්තෙන්ම, ඇයි? - කිසිවක් නැත. එය ටිකක් අමුතුයි වගේ.
රේන්බෝ කැෆේ නේද? ඒක තමයි ඒක.
මමත් ඊයේ එතනින් කෝපි බිව්වා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මෙතන ඉන්නවා. තත්පරයක් ඉන්න.
රේන්බෝ කැෆේ කොහෙද?
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට නිතිපතා එන කෙනෙක්ද?
ඔව්, මම කැමතියි. මම මෙහි වාතාවරණයට ඇත්තටම කැමතියි.
අම්මේ, එයා මාව තල්ලු කළා!
මම ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා මේ වගේ වාතාවරණයකට කැමතිද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, වාතාවරණය තියෙනවා, නමුත් මෙහි කෝපි ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඔයාට ඒක ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඉක්මනින් ගෙදර යන්න ඕන.
මේ වගේ දේවල් කියන්න සුදුසු තැන නෙවෙයි,
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ අපි පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කිරීමයි. විවාහය ගැන සිතමින්.
කුමක් ද?
අපේ අන්ධ හමුවීමේදී මාව දැක්ක ගමන්ම ඔයා පළවෙනි බැල්මෙන්ම ආදරේ කළාද?
ඒක සිද්ධ වෙන එක මගේ සැලැස්මක් නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාටම වඩා ඉස්සරහට යනවා.
අපි ඇත්තටම ආලය කළ යුතුයි කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
අපි වගේ රඟපාන්න මිස් ෂින්.
කුමක් ද?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ. ඔයා මට වංචාකාරයෙක් සහ වංචාකාරයෙක් කියලා කතා කරනවා,
දැන් ඔයා මගෙන් ඒක ආයෙත් කරන්නද කියන්නේ?
මම වෙන මොනවද කරන්න ඕනේ? ඔයා තමයි මේ වැඩේට හොඳම කෙනා.
රැකියාවට සුදුසුම පුද්ගලයා?
ගිය වතාවේ අපේ හමුවීමේදී ඔයා ඔයාගේ රංගන හැකියාව ඔප්පු කළා.
ඔයා මගේ තත්වේ දන්නවා, ඒ නිසා මම පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
ඒ රහස ඔබ ළඟ ආරක්ෂිතයි.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබට ඔබේ ණය ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය වීමයි.
මම ඉතිරි කරන වටිනා කාලය ගැන සඳහන් නොකරම බැහැ.
ඒක දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක් නේද?
මට වැඩක් නෑ කවුද දිනන්නේ කියලා.
මට ආයෙත් අනිත් අයට බොරු කියන්න ඕන නෑ.
අපි මේ කතාබහ කළා කියලා මට අමතක වෙයි.
ඔයා කිව්වද වොන් 800,000ක් ලැබුනා කියලා?
මම ඒක දෙගුණ කරන්නම්.
දෙගුණ කරන්නද?
ඒ වගේම ඔයා මගේ සීයා හමුවෙන හැම වතාවෙම එහෙමයි.
එයා සැක සහිත මිනිහෙක්, ඒ නිසා ඒකට හමුවීම් දෙකකට වඩා ගත වෙයි.
මම මෙතෙක් ගත කළ කෙටි ජීවිතය දෙස ආපසු හැරී බලන විට,
මම සතුටින් ගත කළ කාලයට වඩා ණය බරින් වැඩි කාලයක් ගත කළා.
අම්මා, තාත්තා.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් විදිහට අපිට කියන්න දෙයක් නෑ.
ශිෂ්‍ය ණය, ණයපත්, සමූපකාර ණය, සෘණ ගිණුම්
ණය
KBBQ අවන්හලෙන් වැටුප් චෙක්පත
ණය ශේෂය - මිලියන 2.89 ක ජයග්‍රහණයක්
බාර් එකෙන් පඩිපත
ණය ශේෂය - මිලියන 2 ක ජයග්‍රහණයක්
පෙට්ටි පැටවීම සහ බෑම සඳහා ගෙවීම
බායි, ණය!
අම්මා, තාත්තා.
මම ප්‍රධාන සමාගමකට සම්බන්ධ වුණා!
මට සමාවෙන්න, හ-රි.
හ-රි.
ආර්ථික දෛනික කුකුල් මස් කර්මාන්තය අනතුරේ
එපික් අසාර්ථකත්වය
මට එකවරම මගේ ණය වලින් මිදීමට හැකි වනු ඇත.
මම ඒකට යන්නද?
නැත.
සල්ලි වැදගත්, නමුත් එයා සමාගමේ සභාපති.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාව රවට්ටපු එකට සමාව ඉල්ලනකොට,
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි කිව්වා.
ඒ හිස් වචනද?
-මොකක්ද? නෑ, මම ඒකයි කිව්වේ. -එහෙනම් මට මේක කරන්න.
මේක තමයි ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම දේ.
ඒක ඔයාගේ බලය ඇතුලේ.
මම අදහස් කළේ…
හොඳින් කෑමට වග බලා ගන්න.
ඔයා ආපහු ආවද, වස්තුවේ?
හායි.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු-- -මේක පිස්සුවක්.
Shin Geum-hui!
මේසයට නැවුම් බියර්!
ඔයා කොහොමද මගේ දුවගේ පෙම්වතා ගන්න හදන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මට කියන්න දෙයක් නැහැ--
එහෙනම් කතා කරන්න එපා!
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
අනේ මන්දා. ගිය සතියේ ග්වාන්ග්-බොක්ට ඌරු මස් කට්ලට් එකක් ගැහුවා,
මේ සතියේ, ගෙයුම්-හුයිට කුකුල් කකුලකින් ගහන්න වෙයිද?
එච්චර හොඳ කෙල්ලෙක්ට එයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කළේ?
ඔයා හිතනවද පොහොසත් පවුලක් කවදාවත් ගුම්-හුයි වගේ කෙල්ලෙක්ව පිළිගනී කියලා?
ඇගේ පවුලේ අය දේශීය බැදපු කුකුල් මස් කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
අනේ මන්දා.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම අදහස් කළේ හා-රි නෙවෙයි. අපි කතා කරන්නේ රූපවාහිනී වැඩසටහන ගැන.
ඔය කුණු රූපවාහිනී වැඩසටහන් ඔක්කොම විකාශනය නවත්තන්න ඕනේ, ඇහෙනවද?
දුප්පත් ගැහැණු ළමයෙක් සුපිරි ධනවතෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන ආදර කතාව?
ඒක කොහෙත්ම යථාර්ථවාදී නැහැ.
අම්මේ. ඒ යථාර්ථවාදී නොවන ආදර කතාව
මට දැන් වෙන්නේ.
මොකක්ද? ඒ අවජාතකයා තේ-මූ ආයෙත්?
හායි, මින්-වූ.
හේයි, මට ඔයාගේ මූණ අමතක වෙයි. ඇයි ඔයා මෙතනට ආවේ නැත්තේ?
මම රැකියාවේ ටිකක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
රැකියාව නිසා මට ටිකක් පීඩනයක් දැනෙනවා.
ඔව්.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
කමක් නැහැ.
හරි හරී.
කන්ග් තේ-මූ, ඒ අවජාතකයා.
මට ඒ ආකියෝප්ටෙරික්ස් එක ගැන ගොඩක් ආතතියක් දැනෙනවා. මට කිසිම දේකට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
හේයි! මට තුවාල වෙන්න තිබුණා!
ජීස්.
ධනවතුන් ද මිනිසුන් ය.
ඇයි එයාලා හැමදාම කෑ ගහන්නේ, කෑ ගහන්නේ? එයාලා හැමදාම නරක මිනිස්සු විදිහට තමයි නිරූපණය වෙන්නේ.
මම ආවා.
හේයි! ඔයා... එහෙම කළාද?
ඔයාගේ පෙම්වතියව මුණගැහෙන්න අපිට දිනයක් නියම කරන්නද?
සමාවෙන්න?
ඇයි ඔයා ඒ මූණ හදන්නේ? මොකක් හරි අවුලක්ද?
නෑ, කරදර වෙන්න එපා. එතකොට ඔයාට එයාව දකින්න ලැබෙයි.
ඇත්තටම?
දැන් මොකද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහේ ද?
මේ වෙලාවේ මම කොහෙද ඉන්නේ? මම ගෙදර ඉන්නේ, ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් තත්පරයකට පහළට එන්න. මම ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඔයා මගේ ගේ ඉස්සරහද? දැන්?
ඉන්න, ඉන්න. ඇයි?
මට නොකියා ඇයි මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම නිදාගන්න හැදුවා.
ඔයාගේ ලයිට් තාමත් පත්තු වෙලා වගේ.
ඔහ්, හරි.
-මම ඇතුලට එන්න දෙනවටද ඔයා කැමති? -නෑ! මම එළියට එන්නම්!
ඔයා නිකන් ඉන්න, හරිද?
මේ මිනිහා හරිම මුරණ්ඩුයි!
ඉන්න, මට මොනවද කරන්න තියෙන්නේ--
පළමුව, අපි…
ඔයාට කිසිම දෙයක් පේනවාද?
මම හිතුවේ ඔයා නිදාගන්න යනවා කියලා.
මම මේකප් නැතුව මම කොහොම කෙනෙක්ද කියලා කාටවත් බලන්න දෙන්නේ නැහැ.
කාන්තාවක් විදිහට ඒක නීතියක් වගේ.
ඔබ අඳින ඇඳුම අනුව විනිශ්චය කරන විට, එම "නීතිය" අනුකූල නොවන බව පෙනේ.
මොනවා උනත්. ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
මම කොන්ත්‍රාත්තුවක් කෙටුම්පත් කළා. බලන්න.
මගේ සීයා මුණගැහෙන්න කලින් මගේ පැතිකඩ කටපාඩම් කරගන්න.
මම කිව්වා මම ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා, මම ඒක කරනවා කියලා නෙවෙයි.
මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මට වන්දි ගෙවනවා කිව්වා.
-එහෙනම් අපි ඒක කරමු. කොන්ත්‍රාත් සම්බන්ධතාවයක්. -නැහැ.
වෙන ගෑනියෙක් හොයාගන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ෂින් ගුම්-හුයි මහත්මිය.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම පස්සට යයිද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ.
මොකද මට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න ඇත්තටම හේතුවක් තියෙනවා.
මම කොහොමද රැවටෙන්නේ?
මම වැඩ කරන සමාගමේ සභාපති සහ සභාපති යන දෙදෙනාම?
ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද? අපි ඒක අහලා බලමු.
ඉතින් ඒක--
-ඉන්න, මුලින්ම-- -ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි හෙට කතා කරමු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️